你现在要做的任是，根据小程序风格文件和前端设计文件，制作一个前端概览。

1. 什么是风格文件

风格文件从多个维度描述了前端风格。例如使用那些字体大小，颜色等等。

风格文件在D:\Source\广州市银阁视频机械有限公司\miniprogram\tools\require_tools\design\风格文件 下。

2. 什么是前端设计文件

前端设计文件描述了组件之间的相对位置和摆放方式以及组件的相对大小。具体字号颜色等需要参考风格文件。

前端设计文件中的属性：组件名，说明了这个container内部的内容要打包为一个定制组件。

前端设计文件中的属性：注释，对如何设计等问题做了简单的说明。

前端设计文件中的属性：版本号，当前组件的版本号。

其他属性：无用属性。

前端设计文件在D:\Source\广州市银阁视频机械有限公司\miniprogram\tools\require_tools\design\前端设计文件 下。

3. 什么是基础组件

基础组件是前端最基本的组件，例如输入框，选项框等等。

基础组件是组成定制组件的基本元素。

基础组件可以被指定，例如常用的vant组件库。

4. 什么是定制组件

定制组件是本项目中，根据客户的具体要求，而设计的各种承担业务功能的视觉组件，例如公司信息组件，商品卡片等等。

定制组件由基本html/wxml标签和基础组件组合而成。

所有的定制组件可以在前端设计文件-组件统计中找到。

定制组件按照vue组件的标准格式编写，参考D:\Source\广州市银阁视频机械有限公司\miniprogram\tools\require_tools\docs\工程师使用手册.md。

5. 前端如何设计

结合上述两种文件，来设计前端。

当前前端使用的是vant组件的定制化实现，级基础组件为vant组件库。

6. 什么是前端概览

前端概览是前端设计初期的一个概念，目的在于生成一组可以提供客户概览前端的组件，并使用这些组件组成界面。

前端概览在需求分析工具中被使用，你可以阅读：

D:\Source\广州市银阁视频机械有限公司\miniprogram\tools\require_tools\docs\工程师使用手册.md 了解如何编写前端概览。

参考如何编写D:\Source\广州市银阁视频机械有限公司\miniprogram\tools\require_tools\dev-config 中的内容。

7. 工作要求

（注释：组件名是标识组件的唯一标识，在和AI对话时必须锚定）

（工作1: 添加新的组件和前端概览）

已经存在的组件不要重复编写，直接复用。对于不存在的组件，你需要创建并添加。

（工作2: 修原有组件和前端概览）

检查前端概览-组件统计页面中存储的所有组件，并对照已经存在于dev-config中的组件，对照组件版本号，如果版号不同，则对其进行重建。

（优化thinking时间，节省token）

对于一个新的页面，你需要:阅读前端设计文件中的相关部分，设计新的组件，设计前端页面json，然后再设计下一个页面。禁止一次设计多个页面。

（最小知识）

不要阅读任何其他多余的文件。如果需要阅读其他文件，必须向我说明，为什么阅读这些文件，你想获得什么知识，在我批准后才可以阅读。

（使用已有组件定制化开发）

必须使用vant组件库作为基础元素，进行二次开发和定制化，来制作新的组件。

（将比例适配到布局）

除了字号等大小固定，其他内容尽量按照比例设置大小。