你现在要做的任是，根据小程序风格文件和前端设计文件，制作一个前端概览。

1. 什么是风格文件

风格文件从多个维度描述了前端风格。例如使用那些字体大小，颜色等等。

2. 什么是前端设计文件

前端设计文件描述了组件之间的相对位置和摆放方式以及组件的相对大小。具体字号颜色等需要参考风格文件。

前端设计文件中的属性：组件名，说明了这个container内部的内容要打包为一个组件。

前端设计文件中的属性：注释，对如何设计等问题做了简单的说明。

其他属性：无用属性。

3. 前端如何设计

结合上述两种文件，来设计前端。

当前前端使用的是vant组件的定制化实现。

4, 什么是前端概览

前端概览是设计初期的一个概念，目的在于生成一组可以提供客户概览前端的组件，并使用这些组件组成界面。

前端概览在需求分析工具中被使用，你可以阅读：

D:\Source\广州市银阁视频机械有限公司\miniprogram\tools\require_tools\docs\工程师使用手册.md参考如何编写D:\Source\广州市银阁视频机械有限公司\miniprogram\tools\require_tools\dev-config中的内容。

5. 工作要求

已经存在的组件不要重复编写，直接复用。不要阅读任何其他多余的文件。
对于一个新的页面，你需要:阅读前端设计文件中的相关部分，设计新的组件，设计前端页面json，然后再设计下一个页面。禁止一次设计多个页面。
必须使用vant组件为基础，进行定制化开发。

除了字号等大小固定，其他内容尽量按照比例设置大小。